Татьяна: Здравствуйте, дорогие друзья!
Рады вновь приветствовать вас.
Сегодня мы побеседуем с уважаемым
Игорем Михайловичем Даниловым.
Игорь Михайлович:  Здравствуйте.
Татьяна: Игорь Михайлович, в
прошлых передачах мы рассказывали
об инструментах и практиках,
которые позволяют людям
избавиться от негативных
мыслей, от атак системы.
Но также мы знаем о том, что знаки влияют
на энергетическую конструкцию человека,
независимо от того, знает
человек об этом или не знает.
Интересно, что знак АллатРа — это
тот знак, который усиливает именно
созидательную и духовную силу в человеке,
в котором доминирует духовное начало.
В связи с этим хотелось бы задать
следующий вопрос от наших зрителей:
«Регулярно приходит желание
визуализировать знак АллатРа,
мол таким образом удастся
держать мысли в чистоте.
Можно ли это делать или же
это ловушка от системы?»
Является ли знак АллатРа рабочим знаком,
если его визуализировать в своём сознании?
И. М.:  Нет конечно, друзья. При визуализации
знака АллатРа он не работает как знак.
Но можно ли его визуализировать?
Можно, если вам это удобно.
Дело в том, что знак АллатРа (сколько уже
было поставлено экспериментов различных:
и дорожные эксперименты, и влияние знака
на кровь, на человека, на растения)
работает, но работает
как фонарик, как свет.
Чтобы было понятно, есть, к
примеру, знак АллатРа (установлен),
на него должен светить свет,
и когда отражение от знака
попадает на объект, вот там он работает.
Татьяна: Только на отражённом свете?
И. М.:  На отражённом свете, да.
Оттого, что мы его будем визуализировать
в голове, просто представлять знак,
создавая его образ, будет ли он работать?
Это очередной образ, скажем, но не больше.
Но он статичный и, в принципе, если…
Татьяна: Просто как эффект
замещения такой, просто мысли.
И. М.:  Да, эффект замещения,
если вам это удобно.
Это как первые шаги в «Круге» или в «Лотосе».
Ну ради бога, пожалуйста, конечно, можно.
Только он не будет являться знаком.
Хотя знаки работают. Правильно?
Это уже экспериментально доказано.
Тем более знак АллатРа.
Для понимания я бы привёл
такой простой пример.
К примеру, вы выходите ночью на улицу.
Ничего не видно под ногами, куда идти,
как идти. И вы визуализируете фонарик.
Вам под ногами светлее стало?
Нет? (Татьяна: Точно так же здесь)
Все же взрослые люди, ребята,
не балуйтесь, особенно со знаком.
Здесь вопрос в том, будет ли являться знак
АллатРа рабочим при его визуализации? Нет.
Татьяна: Такой вопрос, Игорь Михайлович,
очень интересный, с которым столкнулись люди.
Во время духовной практики, когда значительно
углубляешься в это состояние внутреннее,
то вдруг сталкиваешься с тем, что как
гром среди ясного неба в какой-то момент
идут одновременно несколько потоков
информации, предложений, картинок.
Причём у кого-то это пять
одномоментных потоков,
у кого-то шесть потоков,
бывает даже одиннадцать.
И стоит лишь чуть-чуть обратить
внимание, как этот образ
распаковывается в какую-то 3D-модель с
полнейшей детализацией. Что это такое?
Мы однажды поднимали тему
туннелирования и говорили, что, да,
есть такие практики, и были целые школы,
которые доставали определённую информацию.
Но оператор при этом должен был
владеть некоторыми вопросами.
Если не знаешь венгерский, Вы говорили,
то не выучишь при туннелировании
венгерский язык (И. М.:  Нет, конечно).
А что делать, если в духовной практике
та информация, которая тебе идёт,
вне вопросов даже твоей компетенции?
Что это вообще такое?
И. М.:  Это отвлечение. Таким образом сама
система пытается сбить человека с пути,
чтобы человек своё внимание направил
на одну из предлагаемых картинок.
Они могут быть всякие: и технического
характера, и картинки, и образы людей, —
всё что угодно, неважно,
это действительно бывает.
Но достаточно сосредоточиться
на какой-то из этих картинок:
образ знакомого человека или
это касается какой-то темы,
которой вы заняты в повседневной
жизни, неважно, ремонт автомобилей…
Занимаетесь ремонтом двигателей
внутреннего сгорания,
и здесь вы видите видение этого
двигателя внутреннего сгорания.
Знакомый образ что делает? Привлекает.
Достаточно вложить туда внимание,
и он начнёт у вас
распаковываться полностью,
то есть до полнейшей детализации и тому
подобное. Но здесь есть один момент.
Если ты не разбираешься в техническом вопросе
(Татьяна: Да), то тебе это что есть, что нет.
А если человек, допустим, занят
ремонтом двигателя и не поймёт,
что с ним случилось, то в данном случае,
конечно, это как подсказка может быть.
Некоторые скажут: «Это
работа мозга», — знаешь,
с позиции психологии,
психоневрологии и всего остального.
То есть «мы об этом думали,
и здесь нам пришла картинка».
Можно так сказать,
только вопрос в другом.
Это целенаправленно в практике даётся
целый набор — выбирай что хочешь,
только отвлекись, только переложи своё
внимание не в духовное, а в материальное,
всего лишь навсего. Но если говорить
о технических аспектах,
то есть можно ли использовать какие-то
практики, чтобы что-то интересное…
Татьяна: Решение найти. И. М.:  Да,
какие-то интересные решения по каким-то
вопросам или технические, скажем так,
что-то необычное и новое найти. Да?
Это тоже не секрет. Были специальные
группы, которые работали в этом направлении,
добивались хороших результатов. Общество
«Врил», например, если мы берём «Аненербе».
Они на самом деле достигли
хороших результатов.
И в принципе, то, что они доставали, —
это сейчас звучит как мистика какая-то
или фантастика (Татьяна: 100 %):
две женщины, три помощницы, среди
них один медиум, вторая помогает,
и вот они связываются с какими-то
инопланетянами, с какой-то некой расой,
бог знает где в космосе, те передают им
строение (Татьяна: Чертежи какие-то, да)
летательного аппарата — и в конечном
счёте инженеры собирают, и он летает.
Это факт, который неоспорим.
Татьяна: Игорь Михайлович, эта информация
(Вы только что сказали)
про «Врил», про силу врил,
она действительно настолько
мистифицированна и настолько много загадок,
научно-популярной,
фантастической литературы.
А эта сила врил реально
существует или это всё-таки миф?
И. М.:  Сила врил, если мы берём
термин «врил», это придуманный термин.
Был один писатель-фантаст,
который придумал и назвал так.
Он немножко знаком был с Востоком,
с Тибетом и многим другим.
И надо было как-то обозвать эту некую
силу, которая реально существует.
Он и придумал название такое «врил». Почему?
Потому что не знал её истинного названия.
И оно с тех пор пошло, и мистики
зацепились. Я понимаю, скептики скажут:
«Полно людей, которые увлекаются непонятно
чем, тратят время, жизнь куда попало».
А вот скажите мне, друзья (это для скептиков
как раз сейчас), разве Гитлер был дурачок?
Далеко нет. А окружение его, разве
они были настолько сумасшедшими,
что верили во всякую мистику,
глупости? Нет. Ещё вопрос.
Они готовились к войне целенаправленно и
тратили огромнейшие деньги на этот проект,
проект как раз по изучению
силы врил и её возможностей.
Скажите, это разумно было с их стороны?
Они тратили в никуда? Нет. Почему?
Потому что они имели факты на руках,
что эта сила есть и она работает.
Они изучали, как её использовать, и опять-таки,
я же говорю, в научном прогрессе использовали.
А если мы копнём глубже, то давай
возьмём ядерное оружие, например.
Так вот, если бы не изыскания как
раз «Аненербе» и научных сотрудников,
которые сотрудничали с этой организацией,
то у нас бы не было ядерного оружия.
Это чтобы скептики знали.
Не смогли бы его разработать здесь:
ни в США, ни в Советском
Союзе, ни в Германии, — нигде.
У нас было бы более мирное
небо на сегодняшний день.
Почему? Потому что они получили
практически полное описание,
что такое ядерное оружие: расщепление
атомов, условия и многое, многое другое.
А потом — да, разведки хорошо сработали,
американская разведка опередила.
Ну как опередила?
Если бы не навредили немцам в то время,
то они бы сделали первыми и результат
был бы сейчас совершенно другой.
Понимаете? Мы жили бы
в совершенно другом мире.
Ну а так разведки сработали,
тем немножечко помешали,
задержали их научный
прогресс, а сами развились.
Другие разведки тоже не сидели
на месте, вот и получается,
что у нас сейчас масса стран с
ядерным оружием. Но было же и другое.
Были другие наработки — по
тем же летательным аппаратам,
которые работали (Татьяна: Да, дисколёты),
конечно, на совершенно других
принципах физических, но они же летали.
Это тоже факт. Много чего они
сделали, массу различных прорывов,
то, что не публикуется
и о чём не говорится.
Но сила врил существует (мы
её тоже так называть будем).
Татьяна: А можно вопрос
по поводу этой силы врил?
Вы говорили, что дисколёты
были силой врил управляемы,
а управляли-то женщины в случае с обществом
«Врил», которое входило в состав «Аненербе».
То есть это некая женская сила? Потому
что некоторые говорят, что это прана,
что сила врил обладает свойствами праны.
Некоторые говорят, что это энергия Ци.
Кто-то говорит, что люди прошлого
антиматерию какую-то открыли.
А тут в основном женщины…
И. М.:  И Китай, и Индию — всё совместили
(Татьяна: Да, всё вместе, все искали…)
Хорошо. Что стоит за силой врил?
Что это за энергия, да?
Ну я так упрощаю.
Татьяна: Если можно.
И. М.:  Есть сила Аллата.
Сила Аллата даёт огромные
возможности человеку.
Самая главная её возможность
— это обретение Жизни.
И она направлена,
собственно говоря, на то,
чтобы человек смог
возродить в себе силу Любви,
направить к Миру Духовному и таким
образом обрести Жизнь вечную. Да?
То есть зарождает ответную Любовь.
Это сила Аллата.
Но её нельзя использовать в нашей
повседневной материальной жизни. Почему?
Потому что использование сил
Аллата в нашей повседневной
трёхмерной материальной жизни
преобразовывает Аллат в антиаллат.
Наша Личность на это способна.
Татьяна: Личность является
этим преобразователем сама?
И. М.:  Совершенно правильно,
это Личность как раз, да.
Татьяна: То есть она двойственна как бы.
И. М.:  Она двойственна.
Она частично имеет
отношение к Миру Духовному
и частично имеет отношение
к миру материальному.
Поэтому она, как раз получая силу
Аллата (это не врил, это Аллат),
преобразовывает его в антиаллат —
то, что называют силой врил. Да?
А насколько это могущественная сила, тот
же антиаллат, если возьмём его в чистоте?
Если его взять в чистоте,
давайте скажем так,
все силы, которые на
сегодняшний день существуют,
все энергии, которые нам известны и масса
других, которые нам ещё неизвестны, —
это всё не что иное,
как составляющие Аллата.
Татьяна: То есть и электричество, гравитация…
И. М.:  И электричество, всё что угодно.
И процессы горения, и
гравитация, и всё остальное.
То есть все виды энергии, которые
есть, — это не что иное, как Аллат.
Аллат двигает, извините, всю Вселенную
(всё движется), даже часовую стрелку.
Некоторые скажут: «Электричество?» А
электричество — это Аллат. Правильно?
Даже напряжение в пружине без сил
Аллата не получилось бы. Понимаете?
То есть всё есть антиаллат. Просто, знаете…
как правильнее здесь объяснить.
Допустим, когда мы берём
сырую нефть, мы её нагреваем
и у нас получаются различные фракции.
Да? То есть чистый бензин, солярка,
масла и много-много полезного ещё.
Каждая фракция — это различный вид энергии,
из того же антиаллата образуется,
или из той же силы врил.
Поэтому с её помощью можно, извините, всё
что угодно: и горы взрывать, и шахты бурить.
Татьяна: Описывали, что она
и электричеством является.
И правда, как Вы говорили (И. М.:  Молнии),
и бурение таких супертвёрдых пород
можно было осуществлять,
и лечить людей можно было
(И. М.:  Конечно. А разве сейчас не лечат?),
и в регионе климат даже как-то регулировать.
И. М.:  Я больше скажу, что такое ядерная
реакция? Это высвобождение антиаллата.
Это и есть сила врил.
Так он её назвал.
Татьяна: А теперь такой вопрос:
а почему именно женщины?
То есть у мужчин антиаллата…
Они не могут добывать антиаллат?
И. М.: Мужчины не могут
добывать Аллат. Татьяна: Так.
И. М.:  Антиаллат они могут накапливать.
Аллат могут накапливать, но слишком мало.
Вот почему женщина — ей проще достичь
Мира Духовного, обрести Жизнь.
Но в то же время у неё зеркально — много
отвлечений. То есть удержать сложнее.
Татьяна: Лакомый кусочек для системы.
И. М.:  Совершенно правильно.
Мужчина не может быть проводником Аллата.
А женщина, она проводник Аллата в этот мир.
И здесь, скажем, от этого зависит очень
многое. Да, в действительности были…
давай возьмём аппараты, которые
описаны были бог знает когда,
те же виманы — ими управляли женщины.
Почему? Потому что они
подчиняли силы врил — антиаллат.
Но опять-таки далеко не все аппараты…
Были те, которые работали на других
принципах, то есть другие физические законы.
И там они уже работали на ископаемых,
которые особым образом приготавливались
и использовались, как в
двигателях внутреннего сгорания.
Так что сила эта значима в миру, скажем
так, благодаря ей всё живёт и всё шевелится.
Я даже больше бы сказал.
Что такое сила антиаллата?
Это та сила, которую каждый из
нас использует много раз в день.
Да, друзья, каждый раз.
Сила нашего внимания — это что?
Татьяна: Антиаллат?
И. М.:  Это антиаллат.
Это та сила, за которую мы все с
вами боремся. Все, подчёркиваю.
Я бы назвал это… знаешь, вот биткоин,
есть цифровые деньги — биткоин,
они очень ценные, все за ними
охотятся, ну почти как доллар или евро,
только дороже намного.
Если мы берём мир, который мы не видим,
который находится за
гранью нашего восприятия,
основная валюта там как раз и есть
производная от Аллата — антиаллат,
то, что образуется в этом
мире, это самое-самое ценное.
Благодаря ему всё
существует и всё движется:
все виды энергии, в том числе и
магия, и всё, что бы мы ни взяли.
И наше внимание, оно очень ценно. Почему
мы привлекаем к себе внимание всё время?
Потому что это та сила, которая
расширяет наши возможности,
если мы можем правильно
ею пользоваться.
Татьяна: Интересно, что сознание
всегда потребляет именно антиаллат.
И. М.:  Антиаллат, конечно. Так сознание
и существует благодаря антиаллату.
Татьяна: А Вы говорили о внимании. То есть
мужчина может накопить силы антиаллата тоже?
И. М.:  Конечно. Мужчины борются за
антиаллат (Татьяна: За антиаллат).
Но мужчина может накапливать и Аллат.
Ну скажем, мужчине тяжело.
Когда он становится на духовный путь,
действительно начинается процесс
взаимодействия с Миром Духовным —
самый лучший, скажем,
момент в жизни человека,
когда первые контакты с Миром Духовным, —
и вот здесь он получает Аллат настоящий.
Но что мужчина посылает?
Он не может генерировать Аллат.
И на его позывы, на его стремления
(Татьяна: Искренность такая),
на его искренность, когда он антиаллат,
подчёркиваю, друзья, антиаллат,
начинает посылать
сконцентрированно Миру Духовному
(понятно, антиаллат к Нему не придёт, но
человек его посылает) (Татьяна: Отклик).
Это самое ценное, что есть у мужчин.
Не в повседневную жизнь, для того чтобы
решить какие-то вопросы: доминации,
стремления быть альфой, ещё
что-то, ведь это же тоже антиаллат.
А здесь человек, мужчина, посылает его в
Мир Духовный, на созидание направляет —
и антиаллат преобразовывается
в Аллат, друзья мои.
И начинает тогда человек получать Аллат.
И если женщина, продуцируя Аллат,
может в чистом виде его посылать
Миру Духовному, то, естественно,
и в ответ она получает гораздо
больше, несравнимо с мужчиной.
Но мужчина тоже может.
То есть таким образом мужчина уже
может получать Аллат и накапливать его.
И уже сам становится проводником
Аллата в этот мир, друзья.
Это очень интересно на самом деле.
Татьяна: Это огромная поддержка для мужчин,
которые смотрят нас сейчас (И. М.:  Конечно),
потому что наверняка сознание
и на этом пункте играет.
И. М.:  Да. Но опять-таки мужчины чаще
этот получаемый накопленный
антиаллат тратят на то,
чтобы чего-то достичь в этом мире, чтобы
как-то о себе заявить или ещё что-то.
А неважно, друзья, делаете
вы это в мыслях или в жизни.
И многие эти биткоины, эти
сбережения, которые даются,
они их просто растрынькивают в
буквальном смысле слова в пустое,
вместо того чтобы купить себе… Если ты
живёшь в материальном мире, друг мой,
ты материалист, то береги
каждую каплю антиаллата,
не используй его на то, чтобы
кормить воображаемые образы,
на спор с несуществующим человеком, на
какие-то увлечения или отвлечения, не трать.
Почему? Потому что всё своё
состояние ты спустишь в никуда.
И в жизни, в этой жизни,
ты ничего не получишь.
Просто потому что тебе нечем будет
заплатить за своё желание, друг мой.
Если ты хочешь чего-то
добиться в этой жизни,
в этом ты видишь смысл
своего существования,
то используй своё внимание по
назначению, не растрачивай на пустое.
Чтобы было понятно, давайте представим.
Есть у человека, к примеру, как в
Созидательном обществе, 10 миллионов долларов.
Большие деньги, с одной стороны. Но, с
другой стороны, человек хочет хороший дом,
он хочет хорошую машину, он хочет
какую-то яхточку, скромную, маленькую,
но тем не менее, и он хочет жить
и ничего не делать, ну образно.
Но при этом хорошо
питаться, хорошо одеваться.
Нормальные желания человеческие, шаблонные,
то, что нам навязано всем на голову,
мы же должны соответствовать.
Покупает человек дом, покупает машину.
Но тут находит дом лучше.
Кто-то из друзей купил дом лучше
или он просто увидел у кого-то дом,
на который все ходят смотрят,
а на его дом не смотрят.
Что он делает? Он берёт продаёт свой
дом дешевле и покупает тот, что дороже.
Татьяна: Да. И. М.:  А тут машина не такая.
Он купил нормальную машину,
но она уже не такая, нужна
уже дороже, соответствующая.
Он продаёт дешевле свою
машину и покупает дороже.
И вот таким образом он
растрынькивает всё своё состояние,
и у него в конечном счёте
машина стареет и обесценивается,
дом дряхлеет, тоже обесценивается,
и по факту он остаётся ни с чем.
Он растранжирил всё своё состояние,
все 10 миллионов, и у него ничего нет.
Никакой пользы ни для людей, ни для себя.
Кто с этим не сталкивался?
Давайте возьмём такой простой пример.
Ведь антиаллат получают все. Да?
То есть мы привлекаем внимание,
обмен энергией идёт и тому подобное.
Но как кто тратит. Давайте возьмём:
человек начал употреблять алкоголь —
сразу плохая взаимосвязь с
Личностью, но очень много иллюзий.
Первое что алкоголь делает?
Порождает образы, иллюзии.
Татьяна: Галлюцинации бредовые.
И. М.:  Ты права, галлюцинации,
бред и всё остальное.
Так же как и у наркоманов.
Если человек начинает часто
употреблять и спивается,
то он, получается, все свои
средства сливает в образы пустые.
Сможет он что-то в этом
мире построить или сделать?
Таким образом люди просто, скажем так,
выбрасывают свою жизнь на помойку,
обесценивая ценное. Почему?
Потому что всё уходит в иллюзию,
в мечты и желания, которые не
реализовываются в действительности.
Личность не понимает, реален
этот мир или нереален.
Но как Аллатом, так и антиаллатом
управляет Личность, не сознание.
Сознание лишь выманивает. Оно заставляет
человека тратить туда, куда не нужно,
что-то обещая, рассказывая,
побуждая его, заставляя завидовать,
чтобы человек позавидовал, что у кого-то
дом больше, и продал свой за бесценок,
и купил дорогой, который ему не нужен,
но купил. Вот в чём смысл. Понимаешь?
То есть мы не умеем ценить самое
ценное, что есть в этом мире.
Самое ценное, друзья, — это Аллат.
То, что из него исходит, — это антиаллат.
Но управляет им всё равно Личность.
Татьяна: Игорь Михайлович, меня очень
впечатлило, как Вы рассказывали когда-то,
что такое формирование образов с
позиции ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА.
Я, конечно, не уверена, что мы
можем сейчас об этом говорить.
И. М.: Не можем.
Татьяна: Не можем.
И. М.:  Извините, друзья, я понимаю, с
позиции ФИЗИКИ АЛЛАТРА это очень понятно,
очень ценно, и человек тогда
начинает понимать гораздо лучше,
почему нельзя продавать свою
жизнь за иллюзии, за фантазии;
почему нужно вкладывать внимание только
в то, что тебе крайне необходимо.
Она учит, во всяком случае она
объясняет (физика) с позиции физики,
почему так ценно наше
внимание и что это такое.
Татьяна: Так хочется, чтобы мы быстрее пришли
к тому периоду, когда можно уже будет говорить.
И. М.: Это не от нас зависит.
Татьяна: Да.
И. М.:  Если сейчас мы ещё начнём
рассказывать о ФИЗИКЕ АЛЛАТРА…
знаешь, слишком много скептицизма.
Мы дали основы ФИЗИКИ, но её не
поддержали, и её люди не развили.
Хотя эти основы являются фундаментом
всей будущей науки. Оно же знаешь как?
Когда мы смотрим с позиции сегодняшней
ортодоксальной физики на то,
что рассказали, не так она
воспринимается, как хотелось бы людям.
Подчёркиваю, всем людям этого
бы очень-очень хотелось. Почему?
Потому что это изменило бы жизнь.
И знаешь, что самое смешное?
Хотят или не хотят, всё равно
придётся её изучать всем.
Татьяна: Это здорово, потому что
ФИЗИКА АЛЛАТРА напрямую связана…
ближе-ближе-ближе к микромиру,
а микромир — к Духовному.
И. М.: Нет, не ближе к микромиру. Это за
пределами микромира (Татьяна: За пределами).
То есть ФИЗИКА АЛЛАТРА
рассказывает суть, всю суть бытия:
как из чего что зарождается, как из чего
что образуется и что потом получается.
К сожалению, сейчас мы не можем…
Татьяна: Игорь Михайлович, а если
брать общество «Врил» в частности.
Информация, которую
получали, — это информация,
которую они покупали у системы (И. М.:
Конечно), или это связь с инопланетянами?
И. М.: Сейчас Татьяна сказала основное:
они покупали, оплачивая Аллатом,
преобразовывая его в антиаллат,
эти знания, которые они получали
(чертежи и многое другое).
Это действительно очень
ценный, скажем так,
обменный фонд, или, как правильнее
назвать, самая ценная валюта во Вселенной.
Татьяна: Игорь Михайлович, это магия
или нет? И. М.: Нет, это не магия.
Любая магия, она на антиаллате, скажем так.
Но есть огромная разница.
Они работали в группе,
используя определённые практики.
Практики, которые они использовали,
были тибетские и японские.
То есть для достижения данного
результата они использовали
техники и приёмы организаций
«Жёлтых шапок» и «Зелёного дракона».
Но если мы это всё переведём в
финансы, то это будет равносильно,
что они использовали два банка, скажем так,
для того чтобы оплатить то, что они получают
(Татьяна: Интересно). Таким образом они оплачивали
своей жизнью получаемую ими информацию.
Татьяна: Ещё интересно,
Игорь Михайлович, это общество «Врил»,
когда они тренировались (скажем, когда
группа работала, члены общества «Врил»),
у них были практики, которые были
направлены на концентрацию внимания.
Интересно, что они долго могли
созерцать листочек какой-то,
почку дерева или вообще
силой мысли удалённо
должны были активировать
жизненные силы зёрнышка.
И. М.:  Это специальные техники.
Специальные техники, благодаря которым
они обучались правильному вложению
внимания. Это интересно на самом деле.
Скажем так, у меня сейчас
сгенерировалась идея.
Она была бы очень интересна,
конечно, при её реализации.
Но мы не сможем этого сделать, к сожалению.
У нас сейчас нет ни средств, ни возможностей,
в связи с событиями в нашей стране.
Татьяна: Давайте тогда просто помечтаем.
И. М.:  Всё что было и мы имели возможности,
мы это всё, к сожалению, утратили.
Но если найдётся спонсор, то можно
и реализовать было бы проект,
если кому-то это интересно. Сразу
скажу, кому может быть интересен проект,
который у меня сейчас сгенерировался.
Людям, которые занимаются какими-то
серьёзными технологическими решениями
— скажем, полёты в космос. Да?
Или, например, телеканалу какому-то крупному,
понятно, потому что проект недешёвый.
Возможно, это как шоу даже.
Это было бы интересно.
Давайте рассмотрим его с позиции шоу.
Что для этого надо? Нужен дом, база.
Что нужно ещё? Камеры, сотрудники (это и
операторы, и обслуживающие) и всё остальное.
Что ещё нужно? Нужно минимум, наверное,
две группы. Что значит две группы?
Это женщины, в каждой группе
должно быть пять человек:
медиум, помощник медиума
и трое поддерживающих.
То есть они таким образом создают
определённые фигуры в пространстве,
которые начинают работать, и плюс генерация
Аллата, который преобразовывают в антиаллат.
Уже сам медиум налаживает контакт
с кем-нибудь и просто покупает.
Знаешь, это как запрос в интернете:
«Хочу купить, к примеру, подержанный
велосипед за 200 долларов».
За 200 долларов можно купить и неплохой
подержанный велосипед. Правильно?
(Татьяна: Так) Вот она и начинает торговаться,
реально взвешивая, что у них есть.
И посылают запрос, то есть
как во времена «Врил».
Татьяна: Кто им эту информацию даёт?
Кто им её продаёт?
И. М.:  О, ты не представляешь,
сколько желающих.
Давай вернёмся к тем же
апексианцам, мы как-то озвучивали.
Ведь это раса бездушных тварей
(Татьяна: Да). Это действительно рептилоиды,
скажем, довольно высоко стоящее,
хорошо организованное сообщество.
Их можно назвать цивилизацией,
только они бездушные.
Но по сравнению с ними мы…
мы даже не первобытные. Понимаешь?
Если брать в сравнении, то мы
очень-очень-очень отсталые.
Ведь это технологически
высокоразвитая раса,
они практически по всей
Вселенной уже расселились.
Да, это бездушные твари.
В этом есть ключевой момент: они бездушные.
Татьяна: Нет антиаллата в
чистом виде, нет вообще энергии.
И. М.:  У них нет источника Аллата.
Всё, что они делают, — на антиаллате.
Это ценнейшая валюта во Вселенной.
Они продадут тебе что угодно.
Если это не будет им, скажем так, убыточно.
Да?
(Татьяна: Интересно) Найдутся?
Конечно найдутся.
А с кем «Врил» контактировал,
давай проще поговорим? С теми, кто…
Татьяна: Многие говорят: «А
можно ли связаться с ануннаками?»
И. М.: С ануннаками нельзя связаться
(Татьяна: Нельзя). Почему?
Потому что ануннаки — это практически
чистый Аллат. Практически, подчёркиваю.
Я не говорю чистый, но практически.
Зачем им твой антиаллат?
Татьяна: Зачем Ангелам ваше
внимание, как говорится?
И. М.:  Совершенно правильно, да.
Татьяна: Они хотят, чтобы
вы своё внимание направляли…
И. М.:  На своё развитие.
Татьяна: В хорошее русло
для каждого человека.
И. М.:  Правильно. А вот апексианцы,
наоборот, они за внимание — что хочешь.
Ну если его достаточно, хорошо
сгенерировано, правильная передача идёт,
а не так, как в анекдоте:
«Дорогой друг, — говорит, — письмо,
в котором ты просишь переслать
тебе деньги, я не получал».
Знаешь, если в момент
передачи всё утрачивается…
Татьяна: Хорошо, Игорь Михайлович, а вот
для того чтобы что-то купить у системы,
надо же знать, что ты хочешь купить.
И. М.: Да. Во-первых, надо
знать, что ты хочешь купить.
Во-вторых, нужно эту валюту получить,
сконцентрировать в достаточном количестве
для приобретения того, что ты
хочешь, и правильно её передать.
Тогда ты получишь то, что ты хочешь.
Татьяна: Искусство торговаться.
И. М.:  А как же? Торги и всё на свете.
Ведь, извините, это материальный мир
со зверями в буквальном смысле слова,
с настоящими зверями, только
интеллектуально очень развитыми.
Татьяна: Очень интересно. То есть
получается, что у нас, у всех людей,
есть некий свой кошелёк, скажем так,
который наполнен уже силами антиаллата.
И. М.: Криптовалютой.
Татьяна: Криптовалюта, да.
Вроде бы её нет, руками
не пощупаешь, но она есть.
И одни люди, к примеру, играют в
какие-то компьютерные игры, где, по сути,
они своего виртуального аватара и героя
одевают, обмундирование ему покупают
(И. М.:  Конечно), время своё
тратят, наигрывают часы (И. М.:  Да).
А вторые тот же самый капитал
инвестируют, допустим,
в бизнес и получают конкретные деньги
(И. М.: Вот и ответ).
По сути, изначально
стартовый капитал одинаковый.
И. М.:  Абсолютно. Смотрите, друзья, только
что Татьяна рассказала формулу успеха
(Татьяна: Куда тратишь…) Правильно направляя
своё внимание, без сомнений, без колебаний.
Почему? Потому что сомнения и
колебания вызываются сознанием.
А сознание подобно банкирам, которые с твоего
счёта так и норовят что-нибудь украсть.
Понимаешь? Поэтому чем больше у вас
колебаний, сомнений, отвлечений,
ещё чего-то на вашем пути, тем меньше
шансов достичь желаемого результата.
Вот формула успеха, которую озвучила
Татьяна. Всего лишь навсего.
Татьяна: Очень интересно. Ты можешь
отдавать просто системе через образы,
совершенно не имея ничего…
И. М.:  Бесплатно.
Татьяна: Бесплатно просто отдать.
И. М.:  А можешь что-то выторговать.
Татьяна: Какие-то решения
(И. М.: Конечно) за те же средства,
полезные для общества, в конце концов.
И. М.: Для себя.
Татьяна: Для себя, да.
И. М.:  Для общества, для себя.
Возьмём апексианцев.
Бездушные твари, на чужом
Аллате, буквально на антиаллате,
они смогли построить огромнейшую цивилизацию,
достигнув такого уровня развития,
захватить миллионы планет,
скажем, в свою собственность.
Разве это не показательный результат?
А их достижения?
Ведь они концентрировали
всё суммарно, скажем так,
в один большой кошелёк и покупали
у системы то, что им нужно.
Почему? Потому что они объединены.
Они были единицей.
Да, бездушной, но одухотворённой.
Это первое.
И плюс они достигли
сообщества, то есть единения,
в отличие от нас, людей, которые
одухотворены и одушевлены.
Татьяна: Это очень вдохновляет, особенно в
контексте построения Созидательного общества,
Игорь Михайлович, когда люди, у
которых есть безусловно силы Аллата,
которые могут (И. М.:  Многое можно)
трансформировать его в антиаллат,
чистейшую энергию.
И. М.:  Чистейшую энергию.
И человеческие цивилизации
развиваются гораздо быстрее.
Человечеству не мешает ничего,
кроме нас самих. Знаешь, в чём беда?
В том, что сознание тех, кто нас
слышит, начинает переворачивать,
что мы говорим о фантастике, что
мы говорим не о реальных вещах.
Сознание начинает требовать у людей:
«Докажите, покажите» и тому подобное.
Ребята, много раз доказано.
О тех же апексианцах.
Мы говорили как-то в одной из передач,
что человечество было в рабстве,
наше человечество.
И если бы не ануннаки,
то человечество до сих пор было
бы генератором этой энергии,
находясь у них в рабстве
в тяжелейших условиях.
Вот для чего им люди.
Всего лишь как батарейки
для решения своих задач.
Татьяна: Игорь Михайлович, Вы когда-то говорили,
что в селениях, где люди живут в Любви,
не в богобоязненности, а в Любви, в
селениях, где нет войн (И. М.:  Да),
там сконцентрировано больше сил
Аллата, чем в тех регионах, где идут…
И. М.:  Давай проще возьмём.
Возьмём село, которое подальше от города,
живое село, скажем так.
Да? То есть где есть община людей,
и молодёжи достаточно, которая
не хочет оттуда убежать,
но количество людей ограничено, —
там масса Аллата.
И давай возьмём город — масса антиаллата.
Татьяна: Масса людей.
И. М.: Масса людей.
А Аллата практически нет. Вот формула.
Татьяна: Почему так важно, что в
Созидательном обществе самое главное —
это ценность жизни, не будет войн.
И. М.: Конечно.
И манипуляции сознанием. Вот что важно.
Татьяна: Следовательно,
огромное количество энергии.
И. М.: Не будут навязываться
ложные образы,
не будет двойных, тройных
стандартов, не будет лжи, обмана.
Человека не будут эксплуатировать
(как апексианцы) для того,
чтобы привлечь к себе внимание,
а потом это же внимание
использовать на собственные блага.
Я не буду говорить, кто так делает, но
вы все прекрасно это знаете, друзья.
И эти принципы использовались 6000
лет назад и по сегодняшний день.
Татьяна: Игорь Михайлович, если говорить
и о Созидательном обществе немножко,
есть такое опасение у людей: «А чем всё-таки
люди отличаются от искусственного интеллекта?»
Потому что мы понимаем, что роботизация —
такая душетрепещущая тема для некоторых людей.
И. М.:  Знаешь, я отвечу проще.
У нас сейчас такая интересная тема.
Мы впервые об этом
говорим столь откровенно.
Я скажу так, друзья.
Человек может купить себе жизнь,
может купить себе богатство,
власть, что захочет.
В том числе бедность, болезни, всё
что угодно человек может купить.
А искусственный интеллект ничего
не может купить. Знаешь почему?
Потому что в нём нет Аллата и
антиаллата нет. Он просто сознание.
Он может как часть системы
манипулировать нами
и вынудить нас тратить своё,
но сам не имеет ничего.
Это как пустой счёт в
банке — ничего не купишь.
Татьяна: И нет воображения у
искусственного интеллекта, безусловно.
Интересно, очень интересно.
И. М.:  Как у животных.
Татьяна: Игорь Михайлович, действительно
очень-очень интересно то, что Вы предложили.
И ясно, что впереди, если вдруг так
получится, что этот проект реализуется,
большая работа: и синхронизация
группы, и подготовка этой группы.
Сколько это времени занимает?
И. М.:  Это большая работа, да.
Во-первых, это сколько людей нужно,
чтобы отобрать две пятёрки рабочие,
чтобы они могли работать.
Потом обучить их нужно.
И в то же время, знаешь, что интересно?
Интересно проверить, сделать
точь-в-точь как делали они,
используя те же технологии,
использовать подготовленных людей
(если найдём, конечно, имею в виду).
Подготовить, во всяком
случае, несложно, друзья мои.
Татьяна: А сколько времени нужно
на подготовку такой группы?
И.М.: На подготовку группы или на
весь проект? Здесь разница есть.
Если мы возьмём просто этот проект,
допустим, как шоу, то что нужно?
Отбор людей, подготовка
помещения — всё это мы не считаем.
То есть у нас есть группа, есть
помещение, мы готовы, мы стартуем.
На обучение людей нужно
от четырёх до семи месяцев
(это на подготовку) и плюс на работу — где-то
в среднем, я бы так сказал, года два, друзья.
Но что можно увидеть за это время?
Как изменяются люди,
насколько, допустим, эти знания
и навыки меняют самого человека,
то есть тех же операторов.
Это тоже может быть интересно.
Татьяна: Это же и работа над собой,
чтобы группа синхронизировалась.
И.М.: Конечно, работа над собой
повседневно. А как же. Там много вопросов.
Татьяна: Конечно, сознание
будет разделять обязательно.
И.М.: Обязательно. Это тоже интересно.
Это как элементы шоу, если
подходить с этой стороны.
А если подходить с позиции, допустим,
действительно каких-то техногенных прорывов,
изучения, ещё что-то, так же как
работали в «Аненербе», скажем так
(ведь это закрыто всё было, не для шоу),
то, как ни крути, всё равно года два.
То есть пока отобрали, пока подготовили,
пока они научились, скажем так,
концентрировать эти средства, торговаться и
покупать то, что надо, это тоже немаловажно.
Татьяна: Интересно.
И.М.: Интересно, конечно.
Можно действительно попробовать. Я не
знаю, давай технический вопрос возьмём.
Понятно, что для шоу это
неинтересно, если это для телеканала.
А для тех, кто увлечён космосом
или ещё чем-то, для каких-то
производственных гигантов — двигатели:
антигравитационный или гравитационный. Да?
Вообще антигравитационный двигатель является не
только антигравитационным, но и гравитационным.
То есть правильнее, я бы сказал, гравитационный
двигатель, а не антигравитационный.
То есть антигравитационный
— он не сможет летать.
У нас все двигатели
сейчас антигравитационные,
назовём так, потому что, пока
не разгонишь, они не летят.
Там свои законы, неважно.
Но можно было бы попробовать
летательные аппараты на каких-то
новых физических законах. Да?
Это же интересно. Но только не
оружие, друзья, это неинтересно.
Что-то может быть ещё, какие-то
технологические решения или ещё что-то.
Это было бы интересно. Татьяна:
Игорь Михайлович, а операторы должны
обладать техническими какими-то
навыками, знаниями или ещё чем-то?
И.М.: Ни в коем случае, это недопустимо.
Дело в том, что если операторы,
в основном контактное лицо, да
даже в группе, если кто-то будет
обладать техническими,
скажем так, знаниями
или будет иметь соответствующее техническое
образование, то его знания могут вмешиваться.
То есть сознание может их использовать.
Ну знаешь как, перекупил,
перепродал — ложный пакет.
Внимание отдашь, а пакет будет ложным.
Поэтому как раз должны быть
гуманитарии, если разговор идёт,
конечно, о технологиях каких-то,
технических решениях. Это важно.
Татьяна: А как они будут
покупать у системы?
Собственно, должна быть какая-то
техническая группа, которая будет…
И.М.: А это, извини, уже не для…
Татьяна: …публичного обсуждения.
И.М.: Совершенно верно.
И опять-таки те же процессы обучения,
ещё что-то, они не могут показываться.
Даже если это сделать, знаешь, в стиле шоу,
типа «Дом-2» или «Дом-3, 5, 10»
и тому подобное,
то процесс обучения показывать можно, но
о чём именно говорят и чему учатся — это,
к сожалению, не для публичного.
Но зато то, что достают…
Опять «то, что достают» — здесь должна быть
аналитическая группа, которая это разбирает.
Если работать над какими-то
действительно серьёзными проектами,
то понятно, что это не для публичного. Вот
видишь, наталкиваемся на какие-то сложности.
Но я думаю, это решаемо. Обязательно что
ли нам какие-то гравитационные двигатели?
Можно же новую сковородку, например.
Это же интереснее. Ну так же?
Какую-нибудь форму. Татьяна: В
хозяйстве пригодится и спонсоров больше.
И.М.: В хозяйстве пригодится, да.
100 %, каждая домохозяйка может
являться спонсором этого проекта. Да?
Зададут характеристики, и если есть у кого
во Вселенной купить такое, то пусть покупают.
Почему нет? Знаешь, шутки шутками, но как
шоу это можно оформить, это интересно.
Просто, чтобы оно как-то окупалось,
скажем, реклама, ещё что-то.
Это экспромт просто, от безысходности,
знаете, как-то надо что-то же придумать,
чтобы оно окупалось, чтобы
спонсоры не обеднели.
Если посмотреть вглубь этого, то в действительности
какую ценность это может иметь?
Это может показать людям, что наш мир
не ограничен только этой планетой.
Наш мир не ограничен только тем,
что нам показывает сознание.
Мир гораздо интереснее и
разнообразнее. Он огромен.
В нём масса, подчёркиваю, масса различных
разумных существ. И это интересно.
Ещё что важно: может показать
ценность внимания, которое мы
просто транжирим каждый день.
Это тоже очень важно.
Понимаешь? То есть польза
для людей может быть большая.
К сожалению, мы не можем
это всё взять на себя,
сейчас не те времена для нас.
Ну что сделаешь?
Татьяна: Игорь Михайлович, эта передача
демонстрирует огромную ценность внимания
и (как мы уже говорили в передаче
«Экономия жизни») насколько она важна.
И.М.: Внимание — это самое ценное,
что есть у человека (Татьяна: Да).
Как бы человек ни бился, что бы ни старался
заработать — всё ерунда по сравнению с вниманием.
Именно внимание наше может нам
дать Жизнь, а может и забрать её.
Поэтому очень бережно нужно
относиться к силе своего внимания.
Это действительно так.
А лучше, знаете, эту силу нашего Аллата,
не преобразовывая в антиаллат
и желая чего-то здесь,
чего бы вы ни желали (кроме необходимого,
скажем так, что вам действительно надо),
лучше её направлять
всё-таки к Миру Духовному.
Лучше генерировать Любовь и
получить Жизнь, Жизнь настоящую.
Почему? Что бы мы здесь, в этой Вселенной
ни имели, даже завоевав всю Вселенную,
даже если вам с утра апексианец будет
тапочки приносить, поверьте, друзья,
оно не стоит даже капли того Мира,
что человек получает, обретя Жизнь.
Это несравненно.
Так что давайте начнём с простого.
Давайте, друзья, просто
начнём любить друг друга.
Спасибо, что были с нами. Спасибо.
Татьяна: Спасибо, Игорь Михайлович. Такая
интересная передача получилась, очень!
И.М.: Что спрашивают, на то и отвечаем.
Спасибо, друзья.
Спасибо, что вы есть.
И спасибо нашим друзьям за то,
что помогают, за то, что не забывают людей.
Вообще спасибо, что вы есть, правда.
И ещё, постскриптум: немного могут
быть в этой передаче ненужные шумы,
мы как ни пытались останавливаться…
Слышите, да?
Татьяна: Было непросто.
И.М.: Было непросто, да.
Передача коротенькая,
но писали мы её долго.
Извините, друзья, мы сейчас
вынуждены пребывать там,
где идёт стройка полным
ходом, где много шумов.
Понятно, что ничего не
приспособлено, но это неважно.
Гораздо важнее то, что мы имеем
возможность с вами общаться.
Правильно?
А всё проходит, это тоже пройдёт.
Так что, друзья, давайте
любить друг друга. Спасибо.
Татьяна: Спасибо, Игорь Михайлович.
И.М.: Всем спасибо.